الرجل: الآن ، بمعرفة وظائف المصنع ، أو مصممي المصانع
، يمكننا القيام بأشياء ممتعة للغاية.
يمكننا أن نتاجر في مصنع ديكور جديد بقالب ، على
سبيل المثال.
وهنا ، أتوقع أن أحصل على قالب ، والذي
يجب أن يكون عبارة عن سلسلة.
و hookId ، والذي يجب أن يكون أيضًا سلسلة.
ثم هنا ، أعيد وظيفتي المجهولة ، وهي
المصمم الفعلي ، كما تعلمتم.
لأنه مرة أخرى ، لدي مصنع ديكور.
وهناك ، أرغب في عرض بعض القوالب ، التي
يجب أن تكون رمز HTML ،
في مكان ما في dom ، حيث أجد هذا الخطاف.
والآن يمكننا الانتقال إلى الفهرس. html وأضف هذا المكان
حتى نتمكن من رؤية أن هذا يعمل.
يمكننا إضافة div هنا ، مع معرف التطبيق ، ربما.
ثم في التطبيق. ts ، بدلاً من المسجل ، أقوم بإضافة
WithTemplate.
دعنا نمرر سلسلة فارغة كوسيطة أولى في الوقت الحالي
، ونمرر التطبيق كوسيطة ثانية.
إذن ، هذا المعرف الذي خصصته لـ div هنا.
والآن يوجد داخل هذه الوظيفة الداخلية
مصممنا الفعلي.
داخل وظيفة الديكور هذه ،
أريد الوصول إلى العنصر.
إلى عنصر الخطاف مع المستند. getElementById.
بالنسبة للخطاف الذي وصلنا إليه هنا كحجة.
وإذا كان HookEl شيئًا موجودًا ، فأنا أرغب في الوصول
إلى HTML الداخلي الخاص به ، وتعيين هذا مساويًا
للقالب ، دعنا نقول.
إعداد بسيط للغاية ، بالطبع
، لكن هذا سيفي بالغرض.
الآن ، لست مهتمًا بالمُنشئ.
ولإخبار الكتابة المطبوعة بأنني لست مهتمًا هنا ، يمكنني
إضافة شرطة سفلية كاسم ، والذي يشير بشكل أساسي
إلى النص المطبوع ، "نعم ، أعلم أنني
حصلت على هذه الحجة ، لكنني لست بحاجة إليها.
لا بد لي من تحديد ذلك بالرغم من ذلك.
لذا ، مع هذه الشرطة السفلية ، أخبرك أنني على دراية
بها ، لكنني لن أستخدمها. لأن كل ما أريد القيام به الآن هو أنني
أرغب في تقديم هذا العام.
الآن عندما نضيف WithTemplate
هنا ، يمكننا هنا إضافة علامة h1 ،
كائن My Person Object مثل هذا.
أيضا ، أغلقه.
وإذا حفظنا ذلك الآن ، فسيتم تجميعه بدون أخطاء.
وبالفعل ، هنا ترى أن هذا تم عرضه على الشاشة.
ونأمل أن يظهر لك هذا القوة التي
تتمتع بها مع المصممين.
يمكنك بناء مصممين متقدمين حقًا مثل
هذا ، والذي فجأة يقوم ببعض السحر وراء الكواليس.
وهذا ما أعنيه بالميتبرمجة.
نضيف بعض المنطق هنا ، والذي يمكننا الكشف
عنه إذا كانت هذه مكتبة تابعة لجهة خارجية
نشاركها مع مستخدمين آخرين.
يمكننا الكشف عن هذا كجزء
من المكتبة ، ويمكن لأي شخص يستخدم مكتبتنا
استيراد وظيفة التزيين هذه وإضافتها
إلى فصل دراسي ثم تقديم بعض المحتوى
بطريقة سحرية فجأة.
وبالطبع ، أنت لست مقيدًا بذلك.
إذا كنت ترغب في إخراج الاسم الذي يمثل
جزءًا من الفصل عند إنشاء مثيل له
، فيمكنك القيام بذلك أيضًا.
نحصل على المُنشئ الخاص بنا: الوظيفة هنا بعد كل شيء.
الآن ما يمكننا فعله بهذا هو أنه يمكننا إنشاء
شخص جديد هنا ، من خلال استدعاء
المُنشئ ، لأن هذا هو المُنشئ لدينا: الوظيفة
هنا ، بعد كل شيء.
دعني أحول هذا إلى أي شيء ، لذا فإن النص المطبوع يسمح
بذلك ولا يعتقد أنه وظيفة عادية.
وبعد ذلك يمكننا الانتقال إلى عنصر الخطاف
الخاص بنا ، والاستعلام عن علامة h1 ، والتي
لن تمتلكها دائمًا في الممارسة العملية.
ولكن لأغراض العرض ، أفترض
أنه سيكون لدينا دائمًا واحدًا هنا.
عفوًا ، يجب دائمًا إغلاق علامة
h1 هناك الآن بعد أن أراها.
ثم هنا ، مع علامة التعجب
، مرة أخرى بافتراض أننا نجد دائمًا عنصر
h1 ، يمكننا تعيين محتوى نصي يساوي p. اسم.
وإذا فعلت ذلك وحفظته
، فأنا الآن أخرج الاسم ، وهو
جزء من الكائن هنا في القالب.
لذلك هذا شيء يمكنك القيام به ، وبالطبع
يمكنك كتابة المزيد من الديكورات
المتقنة أكثر مما أفعله هنا.
ضع في اعتبارك Angular ، وهو إطار شائع
جدًا يستخدم الكتابة المطبوعة.
يستخدمون أدوات تزيين ، مثل
مصمم الديكور هذا ، للسماح لك بالمرور
في كائن حيث تحدد أشياء مثل
القالب للإزعاج.
والمحدد في dom
حيث يجب عرض هذا القالب.
هذا قريب نسبيًا مما حددناه هنا.
قالب ، ثم مكان حيث يجب تقديمه.
الآن وغني عن القول ، إن الديكور الزاوي
بالطبع أكثر تقدمًا وتفصيلًا من
مصمم الديكور الأساسي لدينا هنا.
ومع ذلك ، فإن الفكرة الأساسية هي نفسها.
يمنحك Angular أدوات التزيين هنا ، بحيث
يمكنك تحديد بعض أكواد HTML ،
والتي يمكن توصيلها بفئة المكون الخاصة
بك والتي سيتم تقديمها إلى dom عند تقديم
هذا المكون.
الآن إذا كنت لا تعرف كيفية عمل
Angular ، فهذه ليست مشكلة.
عليك فقط أن تفهم هنا ، أنها
تعمل مع الفصول الدراسية ومصممي
الديكور ، ومن ثم تقوم بما فعلناه هنا بشكل أساسي.
هذا شيء آخر يمكنك القيام به مع مصممي الديكور
، أو كما هو محدد هنا ، مع مصانع الديكور.
لأن ذلك يسمح لنا بالمرور في ذلك الصراع
الإضافي الذي نحتاجه هنا.
وهذا أيضًا ما قصدته باستخدام metaprogramming.
نحن نصنع الأشياء ، وننشئ وظائف الديكور
، والتي قد تقول إن لها بعض التأثير على المستخدم النهائي.
في العرض المزدوج NP أو شيء ما على الشاشة هنا.
لكننا نفعل ذلك بأداة نعرضها على
مطورين آخرين.
لأن هذا المصمم هو أداة يجب على المطورين
الآخرين استخدامها عن طريق إضافتها إلى
فصل دراسي في هذا المثال.
وإلا فإن هذا لن يفعل شيئًا.
لذلك نحن نقدم أدوات مساعدة
إضافية للمطورين ، والتي يمكن للمطورين الآخرين
استخدامها ، على سبيل المثال ، لعرض شيء ما بشكل
ملائم على الشاشة لفئة العطاء.
هذا هو الشيء نفسه الذي يفعله
Angular هنا ، بطريقة أكثر تقدمًا ، وهو شيء مثالي
له مصحفو الدرجات.